お疲れ様でした
me
まあ 普通の一人暮らしって感じだなぁ
クリーニングを取りに行ったり買い出しに行ったり
ああそうそう
メルフィ先生はグルメで夕飯の買い出しはいつも高級デリカテッセンだ
イタリア風の名前の店なんだが
ミートボールも置いてねえときてる
で他には
他にはって他に何をどう調べりゃいいんだ
何なんだよあの女
関係ねえだろ
黙って見合ったらいいんだよ
それから二度と彼女の男には手を出すな
なんだよあんたの女が寝とられると思ったから
脅してやったんだぜ
まだ会ってんのか
いや
軟弱な野郎でしょんべんちびって逃げ出して
それっきりさ
他に何か分かったことはないのか
昨日は
9時にオフィスを出てまっすぐ家へ帰って寝たよ
それだけか
それだけ
ほら
1つぐらい買え
どうぞ
カフェインだけだろ
それで娘さんの面接はどうでした?
どうもこうも最近最近 い
ろいろあって参ってんだよ
と言いますと?
女房さ
喧嘩ばっかでなあ
んたに嫉妬してんだよ
それはあなたの想像ですか?
それとも奥様にそう言われたんですか?
女房に黙ってたんだあ
んたが女だってこと
いや失礼
先生が女だとは
どうして今頃になって話したんですか?
話してねえよ
あんたからの電話でバレちまったんだよ
少し話題を変えましょう
どうして女性のセラピストを選んだんです?
女房にも同じこと聞かれたよ
なんでかなと俺も考えてみた
それで?
クザマーノの野郎が
ユダヤ人とイタリア人のセラピストを紹介してくれたんで
イタリア人を選んだの
あなたの身近にいる女性
お母様、奥様、娘さんの共通点は?
俺をいじめてる
分かってるよ
みんなイタリア人だろ
多分私に本音を言うことで
ご家族とも対話をしている
聞いてもいいか
なんで俺を引き受けた
大抵の人間は俺の姿を見ただけで
ビビって逃げ出すのに
あんた逃げなかった
いやーお前今入ってくる様サミー元気かー
評価たちょうどこういう日が入ったところだそうか ジュニアん
動くんじゃねーよ座れ
こいつはジュニアからの挨拶だ
うちは地味あるディエリー
ここのショバダイも払ってんのか地味に
じゃあ一体誰に払ってるんだ
おい覚えとけ
新しいボスはジュニアソプラノだ
これまで通りに行くと思うなよいや、
うらやましい。
これだけスマートだと既製品でも十分お似合いでしょうね。
今回は特別なんだ。
若い者が一席儲けてくれる。
お披露目用のスーツってわけだ。
ガキどもみたいにジャージでは出られんからな。
あんたのせがれ、おらは長男の誰だった?
ラファエル。
ラルフィーです。
そうだ。
元気か?
息子を亡くしましてね
亡くしただと
ええかわいそうに
まだほんの子供だったのにひどすぎる
おいおいそれじゃ亡くしたって
あんたの孫が死んだってことか
殺されたも同然です
あいつらは人の顔した獣だ
役の売人め
孫って店によく来てた坊主だろ
ドミニクです
私の名と同じ
おい知ってたかま
ったくだからわしはいつも言ってるんだ
子供に毒を売りつけるなとな
薬のやりすぎで毎日何人の子供が死んでると思う
それがその孫は自殺したんです
まだ十死だというのも
なんてこった
滝に落ちた子か
あれあんたの孫だったのかおい
確か合成ヘロインをやってたんだよな
パターソンの滝に真っ逆さまに突っ込んで
川の渦に巻き込まれたもんで
頭を岩に何度も叩きつけられて何日もしたい
孫をそんな目に合わせたくせにあのクズ野郎は
何事もなかったかのように
今日も街で子供に麻薬を売りつけてます
なるほど
でクズ野郎の名前は分かるか
コーヒーまでまずいな
口だけは減らないようだけど
あんたもここに入る日が来るよ
今度は楽に入れられるドリップコーヒー持ってきてやる
うまいぞ
それコロンかい
ワイシンフの匂いだね
カヌーさ
ジョニーもつけてた
おはようリビア
おはようさん
どうもいや
新顔かい
うるさいさっさと行け
おめでとうジュニア
念願叶ってやっとボスになれたね
でもあんた人がいいからつけこまれないようにね
うちの人みたいに
ジョニーはそんなアマちゃんじゃなかった
わしも心配いらんさ
あのユダヤ人はどう?
ヘッシュのことか?
ユダヤ人のくせに 乗馬なんかしちゃって
牧場主なんだよ
やつは トニーの友達だ
何か不満でもあるのか不満?
別に
うちの人もだけど
トニーはすぐ あいつにお伺いを立てて
はいはいって聞くみたいだから
俺がボスになったのうちに
やつから金を取れってのか
かわかったぞトニーを困らせたいん だなだろう
こんなとこに押し込めた仕返し ってわけだ
何の話だかさっぱりわかんない よ
よし隠し玉ならわしに任せろ
おいおい玉潰すなよ
どうしたの
あ
なたのカーノーリーフニャフニャ
お疲れなんだよ
じゃあ元気にしてあげるあそう
まあどうかな
仕事どうだ
え
珍しいこと聞くのね
悪いかよ
おい
もういいよ
仕事の話が嫌ならもういい
やってくれる男でもかよ
コールガールじゃないのよ
何様だと思ってんの
立たないからって人のせいにしないでくれる
立たねえんじゃねえよ
話がしたかったんだよ
まったく俺はお前のバイブレーターじゃねえんだぞ
バイブレーターなら
喚いたりしないなんだと
おいこのナミ女持ちついてみろ
おいやめろ
俺を怒らせたいのか
社会主義の一杯め
おいやめろ
もう
大嫌い
やがおし
やけどしたじゃねえか
アラクリス
やあアントリー
もう
何やってんだやっと乗ってきたとこさ
まあ勝負はこれからだ
ヘッシュが来てる
連れてこいよ
差しで話したいって
なんだよこれ
女王様の入れ食い状態だ
どうした
あるか
揉め事か
最近ジュニアと会ったか
おじきとあ、
いや、どうかしたのか
親父さんはフェアだった
なんだよ、いきなりジ
ュニアは違う
何かあったんならはっきり言ってくれ
何なんだよ
常納金だよ
払えって、
いつ言われた
今日だおじきに事情ちゃんと話したのか
あんた親父の代からの相談役だし
金貸しで得た利益の1割もちゃんと収めてるじゃないか
クソジジイボスになったと思ったらすぐこれだ
って返事は
こう言った
最もな要求だが高すぎる
おい待った何が最もな要求なんだよ
ボスはジュニアだ
奴の温度でみんなが踊るそれがしきたりだ
しきたりに従って生きるか嫌ならルールを変えるかだ
とにかくこんな馬鹿げたことがずっと続くようなら
街を出るしかないな
街出てどうするんだ
ヒット曲の印税で隠居生活さ
ゴールドディスクが6曲もある
あれ書いたの黒人のガキだろ
あんた名前だけの共同作曲者じゃねえかよ
足洗ったら自殺すんのがオチだ
いくらだったって
50万ドルと月の売上の2%
分かった
とりあえずこらえてくれ
俺が何とかするから
音楽It's time for love
気持ちいい
最高だおいで
あ
なたのカノリ美味しい
どうしたの
なんでもない
悪かったな
大丈夫
で
こっちはどう動けばいい
ジュニアにはヘッシュがニューヨークのあんたのところに相談しに来たと思わせてくれ
影のボスはあんたってわけだ
とにかく話し合いの席で
おじきの顔を潰さないようにしてくれ
あとは必死に
いくら払わせるか
じゃあな
連絡するよ
こうしてどうだ ゴムみたい
ゴム?
結構美味い
デザートは?
結婚記念日おめでとう 結婚記念日おめでとう
ソプラノ夫妻の 結婚記念日おめでとう
にらむなって
ジョニー・サック様からです
これからは彼と二人でお祝いしたら?
ほんの十分外しただけだろう
怒んないわかってる?
女房は二の次
なんでそう大げさなんだよ
まいったな
俺が悪かった
謝るよ
なんで謝ってるのか分かってる?
今日は結婚記念日なのよ二人の
ジョニー・サックと三人の記念日じゃないの
去年みたいにプラザに部屋を取ろうと思ったのに
なのにもう
許してくれ
ん?
いろいろゴタゴタがあれすぎて気が回らなかったんだ
おい
悪かったよ
プラザに泊まる?
な?
うちに帰りましょう
中野寺
一体何が不満なんだ
頼むからはっきり言ってくれよ
あなた変わったわ
それが不満なの
あなたは人のささやかな自尊心を
ズッタズタにしてるのよ
下げすんでるって言ってもいい
下げすんでる?
お前は子供たちの母親だと大切に思ってるさ
ほらね、そうやって下げすんでるじゃない
子供たちの母親だって
母親である前に女でもあるのよ
プローザックの副作用なんだよ
友達のジニーだってその薬飲んでるけど
消化栓見てもその気になるって
でも副作用は人によって違うと言われたぞ
メルフィ先生ね
始める前にコーヒーのことをはっきりさせておきたいんですけど
患者さんから贈り物は受け取れません
コーヒーだと
でもそれがルールなんです
受け取れません
俺は飲んでもいいのか
ごめんなさい
カウンセリング中は代行サービスが電話を取るんですけど
車が不調で修理に出してて
はい
え?
故障かもってどういうこと?
どこが悪いのか知りたいのよ
いいえ
それ以上いじらないで
他のところの意見も聞くから
ああそれは承知の上よどうも
ごめんなさいカウンセリング中に
いいんだよ
それで調子の方は
いいよすごくいい
それでそろそろ薬をやめようかと思ってるんだ
治ったかどうか試したいし
調子がいいのはプロザクのおかげだと思いますけど
まあ確かにそうなんだが薬がちょっと効きすぎて
効きすぎって
そう
体にその副作用が
ああ
それでその
困ってる
それは説明したはずです
服用し始めは人によっては不眠症とか腹痛頭痛がしますが
いずれ治ります
今言った家への副作用は
出ないのか
他には性欲が減退するケースもあります
男性の場合気持ちはあっても体の方がそれで
なるほど
うん
でもインポテンツは薬のせいだけとは言えません
じゃあ俺に何か問題があるのか
前立腺の検査を受けてますか
俺のお血は人見知りが激しくてな
ごめんなさい笑ったりして
別にいいさ
私ったらいい笑顔だ
さあ真面目に話しましょう
だから真面目に言ってんだ
いいですかインポテンツというのは
落ち込んでいるとなりやすいんです
朝起きた時や
夜寝ている間に
勃起しますか
毎日バッチリ
ということは原因は精神的なものです
戸棚の後ろに運んどいて
はい
おい これどういうことだ
家具を買ったの
いっそショールームにでも引っ越したらどうだ
じゃあ返品する
いいよ
最近買い物中毒みてえだな
だから返品するってば
だから返品しろなんて言ってねえだろ
待った
なんだニューヨークからおじきにケチつけに来たのが
ボスになったジュニアにケチをつけに来るほど血の毛は多くねえさ
んなことしたら自由の女神を拝めなくなっちゃうからな
ただなトニー
ヘッシュはあんたらだけじゃなく俺らの仲間でもある
それが潰されると聞いて黙ってられるか
大げさだよ
ヘッシー
俺を差し置いて相談に行くなんてずいぶん水臭いじゃねえか
さしてくれよお前さんに迷惑だと思ったんだ
というわけだ
そこでその考え直してもらえないか
わしの決定が不満か
ジュニア
ハエだってあんたには処罰代を払うべきだ
ただ50万はちょっと高すぎないか
月の売上の2%の方は口出しするつもりはない
トニーとの絡みもあるだろうし
私にも人情はある
人の商売は潰す気はない
売上から1.5%と30万でどうだ
25万
砂漠の民ってのは抜け目がなくて困るな
いいだろう
よかった
ソプラノさん
したいの
いや
おやすみ
いい体してんだから
もっと服に気を使えよ
何それ
見せすぎるんだよ
男の視線を集めると困る?
まあ普段はどうでもいいけど
でも俺に会う時くらいそのなんだ
スーツでも着ちゃどうで
グッとくると思うな
男の格好しろってこと?
バカ
気色悪いこと言うな
スーツと言っても俺が言ってんのは
もっとほらプロの女性っていうか
ビジネスするのがあんだろ
そういうのはプロの女に頼んでおい
違うよ俺が言ってんのはそっちのプロじゃないって
もういい来い-
来いよ。
- うん。
どいつもこいつも何考えてんだよ。
おい、来いよ。
一人でやれば。
ああ、そうだな。
見ろよ。
女房にやられた。
ひどいやけど。
原因は何なんです?
あいつ時々キレるんだよ。
その上この間話した問題のせいでこのざまだ
俺はな夫婦生活にもスパイスが必要だと思ったいいか
いつもと違うことすれば効果があるかなって
あそこに
それで女房にある格好をしてくれって頼んだ
興奮するような
グッとくるやつだ
でも命令はしてない
優しく
頼んだんだ
セクシーな格好してくれって
そしたら怒っちまったき
っと侮辱されたと思ったんです
セクシーなランジェリーは好みが分かれます
ランジェリーなんて言ってねえだろ
じゃあどんな格好なんです
地味な格好でもセクシーな女って言えるだろ
それもすごく
だから俺は
なんて言えばいいんだよ
あんただよ
私が何か
地味だよな
でもその下にすごいもん隠してる
変な意味じゃない
ええ
それにあんたとっても
優しくて品があって
甘い声をしてる
マンドリンみたいな
ソプラノさん
カウン
セリングはとりあえず一旦中断して
頭を冷やしてちゃんと話し合いましょう
今日の午後にまた来られますか
いや
じゃあ火曜日に
いいですね
わかった
火曜日に
くそっ
いてえなもう
それが変なのよ
ずっと調子が悪かったのに
今朝エンジンをかけたら一発でちゃんとかかったの
急に調子良くなって
どこも壊れてないね
ちゃんと見たの?
よそじゃスターターを変えろって
あのね
金を踏んだくりたくてもね
新品のスターターを取り替えるような真似はできないね
新品ですって?
そう
新品も新品
変えたばかりね
俺が何しちゃってんだよ
お前のせいでな自殺したガキがいるんだ
俺には関係ねえよなるんだよ
おいラスティ
まあ聞けって
チャンスをやるよ
いい条件だぞ
こっから落ちるときに
何がチャンスだ
落ちるときにパタパタ飛んだら
撃たないでやるよ
おいやめろ helping
飛び降りだ
かわいそうにな
まったくだよ
生きるのが嫌になったからって
とぶなんて
いくらもらった
困ってんの俺だけじゃねえようだな
聞こうじゃないか
ラスティアイリッシュだ
そいつが
滝に落っこちて死んだ
ラリって滝をフロート間違えたんじゃねえのか
言っておくがな
ラスティはうちの稼ぎ頭で
アウェフトのチケットを裁かせたら
右に出る奴はいなかったんだ
なあトニー
仕立て屋に恩を負うのは勝手だが
まず俺に声をかけるのは筋だろ
何の話だ
ラスティは仕立て屋の孫に薬を売ったんだ
それでジュニアに殺された
なんとかしてくれ
俺のせいか
みんなでボスに決めたんだろうが
万が一何かあった時も
どうせおじきなら年寄りで一人もんだし
若いボスが豚箱に行くんじゃ
かわいそうだからなんて
そりゃそうだが
こんな真似されるとは思わなかったからな
まったくだ
ジャッキーは臨時だったと言い話の分かる公平なボスだった
ところがジュニアと来たら全部独り占め
とんだ強欲ジジイだ
サミーのとこにしたってそうだ
いきなりマイキーが乗り込んできて金払えって
おいその件ならお辞儀の方にも一例あるぞ
サミーのやつあのゲームで
初歩台払ってなかったんだからな
サミーはジミーの名前を出したんだぞ
そこで手を引くべきだろ
そうとも
どうすればいい
今さら見越しを下ろすわけにもいかんが
これ以上じいさんを正真に乗らせるわけにもいかん
実際商売にも影響が出てるわけだしな
だから鈴をつけてほしいのさ
あんたに
おじさんなんだし
頼むよ
そうだ
どなた俺だ
誰
トニーだ
開けてくれよ
しょっちゅう誘いに来るおせっかいおばさんかと思ったんだよ
ビンゴゲームに行かない
今夜はやめとくよ
賭けて身を崩したんだって
ミリー ミリー息子よ
いい男ね
調子どうだ
どうだかね
こいつはすごいな
電話の横に壊れたランプがあれば前の家と同じだ
あのランプ持ってきてやろうか
しーっ ほらっ
まったく気が変になるよ
何?
隣さ
ほらまた
はぁーっ
もうまったくなんとも水を使いや気が済むんだか
一日中流しっぱなしさ
ジャブジャブジャブジャブジャブ
滝の横で暮らしてるみたいだよ
フェラーラでビスケット買ってきたよ
アーモンドの?
うんああそう 置いといて
下でコーヒー飲むときにでもいただくよ
よいしょ
おじき屋来てるのか
うーん たまにね
来ても居心地が悪そうでね
疲れてんのさ
ボスってのは責任重大だからな
ジュニアちゃんとやってんのかい
まあ 大丈夫だろ
誰が味方か分かってるよな
ボスになったはいいが
色々と危なっかしいんだよ色々って
下から半顔を買っちまってんだよ
なのに本人は全然それに気づいてない
はじめが肝心だっての
なんで私に言うんだよなあ
助けてくれよ
おじきに言ってくれ
私には関係ないよ
分かってるよ
ただほら機会があったらで
いいんだよ
冗談じゃないよ
文句があるなら本人に言うんだね
早くお迎えが来ないかね
またそんなこと
まだまだ若いし美人なんだから
デートでもして楽しめよ
もうよしったらさあ下に行くよ
おせっかいおばさんに捕まったら大変だからね
コーヒー飲む?
クッキー持っておいで
カメラ
宗教が全てを救うとは言わないが
でもトニーがもっと教会に足を運べば
セラピーの方にもきっと効果が現れるはずだよ
こうなったのも元はといえば私のせいなの
自業自得よ
ずっとただの浮気だって鷹をくくってた
浮気なんてトニーにとってはマスターベーションみたいなもんなんだろうって
私が求めに応じないこともあったし
男なら彼の欲求わかるでしょ
家事と子供にかまけて彼をほったらかしてた
でもセラピストとは浮気じゃなくて本気を
夫に裏切られてやりきれない気持ちになったのは初めて
もう夫婦を続けていく自信は
そんなことを考えてはダメだよ
離婚は死が二人を分かつまでという
誓いを忘れた心の弱い人間のすることだ
自分で蒔いた種は自分で刈らなければ
どういうこと
君はトニーの過去の過ちを受け入れたよね
どの女とも本気じゃなかったからよ
でも君はこう言ってたじゃないか
彼女たちのおかげで助かった
彼女たちは子育てに忙しい自分の肩代わりをしてくれた
だから黙認したんだろ
カメラ祈るんだ
心から祈って聖母マリア様にお導きいただき
許しをこうんだ
夫婦でこの危機を乗り越えられるよ
君自身も罪を犯したのだからいや、
女房にはお手上げだよ
大富豪みたいに金をじゃんじゃん使いまくって
お気づきと思いますが
気を引こうとしてるんです
あの、
もう時間ですけど
先週ここで起きたことを
はっきりさせておきましょう
車はどうだ
まさかあなたが盗んで直したの
ルールを忘れたんですか
修理代が浮いただろう
どうして
あなたにそんなことする権利はないはずよ
私がどれだけ怖かったか
怖い
そうよ これは立派なプライバシーの侵害だわ
他に何をしたの
答えてよ
愛してる
真面目に
あんたが好きだ
我がどうしようもない
待って それはきっと
違う 薬のせいじゃない
あんたのことを
寝ても覚めても考えてる
あんた以外の女じゃ
子分しないんだ
嘘じゃない
愛してる
聞いてください
そういう感情を抱くのはつまり
カウンセリングの成果
進歩が現れている証拠なんです
私が優しいのは職業柄で
だから精神整備お話も聞くし
あなたに対して広い心で同情的に接するのも
精神科医の仕事だからです
あなたはセラピーで
お母様や奥様に求められないものを
満たしただけ
じゃあつまり俺をマザゴンだって言いたいのか
俺は男で
あんたは女
自然の流れだあ
んたが言いたいのはほら
フロイトが言ってた
男はみんな母親とのセックス願望があるだけ
あんなのそっぱじだよ
そんなこと言ってません
お互いの立場をはっきりさせたいだけです
あんたの立場分かったよ
俺を愛してない
もう来ない方がいいならそうするよ
その反対です
今回のことは進歩の副次的効果ですから
ところで尾行してませんか
いいんです
それではまた来週
おめでとうございます
終わりか?
直直
話って何なんだ?
オクタビアヌス
アグストスのことだ
からかってんのか?
いや
ローマの初代皇帝だよ
とにかく
アグストスは皇帝として
みんなから愛されたろ?
なぜか
そんなこと知るか?
公明政大だったからだ
わかるかい
奴の時代は帝国が一番安定してた
奴はフェアだった
だからみんなに愛されたんだ
そいつ背中から
刺された奴だろ
それはジュリアスシーザーだよ
アグストスは富を公平に分配して
みんなから愛されたんだ
お前3回も同じこと言ってるぞ
奴はみんなに愛されたんだからなんだなんだ?
なあ、昔、お牛の親子の話してくれたよな
丘に登ると目の前にはメウシの村だ
息子が父親に訪ねる
追いかけてどれか一頭やっちまうぜ
父親の返事覚えてるか?
こう言うんだ
そっと近寄って全部やっちまおう
わしが話したのか、全部やっちまおうか
傑作だな
そういうことか
皇帝がどうのこうのと前置きせずに なんではっきり言わん
そうだな
大丈夫か?
ここのとこしけた面してるが そんな顔はお前がガキの時以来だな
大丈夫だ ちょっと
くだらねえことがあってな
本当か?
ああ 心配すんなって
ジュニアがあんたの常納金を幹部5人に分けたよ
太っ腹のとこ見せてな
正解だジュニアもトルーマンのようになるといいがな
大統領のか?
ルーズベルトの急使でいやいや副大統領から大統領になった
結局はいい仕事をした
ジュニアもいいボスになるかもしれんぞ
なんなきゃ困るよ
俺はボスなんかごめんだからな
重圧で死んじまう
ジャッキーのがんもストレスが原因だ
俺は絶対やらねえからな
いいとこだ
臭くてかなわんよ
ボロは出すはハエはたかるわ
だが馬を見てると時間を忘れるよ
美しくてな
うらやましいよ
馬がか?
うん
馬には金の心配も悩みも
家族のごたごたもねえ
馬同士好きになったら あたやるだけだ
ルールも質問も やましさも 何もねえ
何言ってんだか
そうか ジュニアは 常納金を分配したのか
うん
一人五万か
悪くないな
でもあんたの金じゃな
後味悪いよ
なんだ
いい話してんなほらよ
あんたの金使えるかよ
分かってたよ
メルフィはただの医者だ
トニーやめて もういいの
セラピーに言わせりゃ
思ってることは本心じゃなくて
思ってもねえこと 本心だと言われる
続けるんでしょ
どうかな
続けて
そうかええ
焼いてたの
俺が黙ってたから
ねえ最後まで聞いて
ずっと考えてたわ
私嫉妬してたのよ
メルフィー先生が
あなたの救いになってることに
でも神父に悟された
あなたの救いになりたいの
亀原 お前は俺の人生そのものだ
おいで
どうですか 始める
スピーチは苦手だが
取りたての工場はやたらとうまいのにな
まったく
しゃべらせてくれよ
悪かった冗談だよ始めろ
じゃあみんなグラス持ってくれ
では
彼は親父の次に
俺の良き指導者だ
そして自慢のおじきだ
心から祝いたい
新しいボスに
乾杯
ジュニアに
ボスに
乾杯
次回予告